Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Much of the time when we talk about &ldquo;singleton types&rdquo;, we&rsquo;re referring to both enum member types as well as numeric/string literal types, though many users will use &ldquo;singleton types&rdquo; and &ldquo;literal types&rdquo; interchangeably.
ko: 많은 사람들이&ldquo;단일 유형&rdquo;과&ldquo;문자 유형&rdquo;을 상호 교환 적으로 사용하지만&ldquo;단일 유형&rdquo;에 대해 이야기 할 때 많은 경우에, 우리는 열거 형 멤버 유형과 숫자 / 문자열 리터럴 유형을 모두 언급하고 있습니다.

source: Multi-file namespaces
ko: 다중 파일 네임 스페이스

source: Multiple decorators can be applied to a declaration, as in the following examples:
ko: 다음 예제와 같이 선언에 여러 데코레이터를 적용 할 수 있습니다.

source: Multiple fields
ko: 여러 필드

source: Multiple files that have the same <code>export namespace Foo {</code> at top-level (don&rsquo;t think that these are going to combine into one <code>Foo</code>!)
ko: 최상위에 동일한 <code>export namespace Foo {</code> 를 가진 여러 파일 (이 파일들이 하나의 <code>Foo</code> 로 결합 될 것이라고 생각하지 마십시오 !)

source: Multiple object literal type inferences for the same type parameter are similarly collapsed into a single normalized union type:
ko: 동일한 형식 매개 변수에 대한 여러 개체 리터럴 형식 유추는 마찬가지로 표준화 된 단일 공용체 형식으로 축소됩니다.

source: Mutually exclusive with <a href="#sourceMap"><code>sourceMap</code></a>.
ko: <a href="#sourceMap"> <code>sourceMap</code> </a> 과 상호 배타적입니다 .

source: MyTestPage.html (excerpt)
ko: MyTestPage.html (발췌)

source: NOTE A <em>Property Descriptor</em> is not provided as an argument to a property decorator due to how property decorators are initialized in TypeScript. This is because there is currently no mechanism to describe an instance property when defining members of a prototype, and no way to observe or modify the initializer for a property. The return value is ignored too. As such, a property decorator can only be used to observe that a property of a specific name has been declared for a class.
ko: 주의점 <em>재산권 기술자</em> 에 의한 재산 장식은 타이프 라이터로 초기화하는 방법에 속성 데코레이터에 대한 인수로 제공되지 않습니다. 현재 프로토 타입의 멤버를 정의 할 때 인스턴스 속성을 설명하는 메커니즘이없고 속성의 이니셜 라이저를 관찰하거나 수정할 수있는 방법이 없기 때문입니다. 반환 값도 무시됩니다. 따라서 속성 데코레이터는 특정 이름의 속성이 클래스에 선언되었음을 관찰하는 데만 사용할 수 있습니다.

source: NOTE A parameter decorator can only be used to observe that a parameter has been declared on a method.
ko: 참고 매개 변수 데코레이터는 매개 변수가 메소드에서 선언되었음을 관찰하는 데만 사용할 수 있습니다.

source: NOTE Decorator metadata is an experimental feature and may introduce breaking changes in future releases.
ko: 주 데코레이터 메타 데이터는 실험적인 기능으로 향후 릴리스에서 주요 변경 사항이 발생할 수 있습니다.

source: NOTE Decorators are an experimental feature that may change in future releases.
ko: 주 데코레이터는 향후 릴리스에서 변경 될 수있는 실험적인 기능입니다.

source: NOTE Should you choose to return a new constructor function, you must take care to maintain the original prototype. The logic that applies decorators at runtime will <strong>not</strong> do this for you.
ko: 참고 새 생성자 함수를 반환하도록 선택한 경우 원래 프로토 타입을 유지 관리해야합니다. 런타임시 데코레이터를 적용하는 논리 는이를 수행하지 <strong>않습니다</strong> .

source: NOTE The <em>Property Descriptor</em> will be <code>undefined</code> if your script target is less than <code>ES5</code>.
ko: 참고 <em>재산권 기술자가</em> 될 것입니다 <code>undefined</code> 스크립트 목표보다 작은 경우 <code>ES5</code> .

source: NOTE The return value is ignored if your script target is less than <code>ES5</code>.
ko: 참고 스크립트 대상이 <code>ES5</code> 미만인 경우 반환 값이 무시됩니다 .

source: NOTE This example requires the <code>reflect-metadata</code> library. See <a href="#metadata">Metadata</a> for more information about the <code>reflect-metadata</code> library.
ko: 참고이 예에는 <code>reflect-metadata</code> 라이브러리 가 필요합니다 . <code>reflect-metadata</code> 라이브러리 에 대한 자세한 내용은 <a href="#metadata">메타 데이터</a> 를 참조하십시오 .

source: NOTE TypeScript disallows decorating both the <code>get</code> and <code>set</code> accessor for a single member. Instead, all decorators for the member must be applied to the first accessor specified in document order. This is because decorators apply to a <em>Property Descriptor</em>, which combines both the <code>get</code> and <code>set</code> accessor, not each declaration separately.
ko: 참고 TypeScript 에서는 단일 멤버에 대한 <code>get</code> 및 <code>set</code> 접근자를 모두 장식 할 수 없습니다 . 대신 멤버의 모든 데코레이터를 문서 순서대로 지정된 첫 번째 접근 자에 적용해야합니다. 데코레이터는 <em>속성 설명자에</em> 적용되기 때문에 각 선언이 아닌 <code>get</code> 및 <code>set</code> 접근 자를 결합합니다 .

source: NOTE You can see a more detailed example of a decorator factory in <a href="#method-decorators">Method Decorators</a>, below.
ko: 참고 아래의 <a href="#method-decorators">메소드 데코레이터</a> 에서 데코레이터 팩토리에 대한 자세한 예를 볼 수 있습니다 .

source: NOTE You can see a more detailed example of a decorator in <a href="#class-decorators">Class Decorators</a>, below.
ko: 참고 아래의 <a href="#class-decorators">클래스 데코레이터</a> 에서 데코레이터에 대한 자세한 예를 볼 수 있습니다 .

source: Name and location of the import
ko: 수입품의 이름과 위치

source: Name your files with a <code>.tsx</code> extension
ko: <code>.tsx</code> 확장자로 파일 이름을 지정하십시오.

source: Name your project and solution. After select the <em>Create</em> button
ko: 프로젝트와 솔루션의 이름을 지정하십시오. <em>생성</em> 버튼을 선택한 후

source: Named types just give a name to a type; for assignability purposes there&rsquo;s no difference between the type alias <code>One</code> and the interface type <code>Two</code> below. They both have a property <code>p: string</code>. (Type aliases behave differently from interfaces with respect to recursive definitions and type parameters, however.)
ko: 명명 된 유형은 유형에 이름을 부여합니다. 할당 가능성을 위해 아래의 유형 별칭 <code>One</code> 과 인터페이스 유형 <code>Two</code> 사이에는 차이가 없습니다 . 둘 다 <code>p: string</code> 속성이 있습니다 . (그러나 유형 별명은 재귀 적 정의 및 유형 매개 변수와 관련하여 인터페이스와 다르게 작동합니다.)

source: Namespaced Validators
ko: 네임 스페이스 유효성 검사기

source: Namespaces &amp; Modules
ko: 네임 스페이스 및 모듈

source: Namespaces and Modules
ko: 네임 스페이스 및 모듈

source: Namespaces are a TypeScript-specific way to organize code.
ko: 네임 스페이스는 코드를 구성하는 TypeScript 고유의 방법입니다.

source: Namespaces are flexible enough to also merge with other types of declarations. To do so, the namespace declaration must follow the declaration it will merge with. The resulting declaration has properties of both declaration types. TypeScript uses this capability to model some of the patterns in JavaScript as well as other programming languages.
ko: 네임 스페이스는 다른 유형의 선언과 병합 할 수있을만큼 유연합니다. 그렇게하려면 네임 스페이스 선언이 병합 할 선언을 따라야합니다. 결과 선언에는 두 선언 유형 모두의 속성이 있습니다. TypeScript는이 기능을 사용하여 JavaScript 및 기타 프로그래밍 언어의 일부 패턴을 모델링합니다.

source: Namespaces are important to avoid naming collisions in the global scope. For example, you might have <code>My.Application.Customer.AddForm</code> and <code>My.Application.Order.AddForm</code> &mdash; two types with the same name, but a different namespace. This, however, is not an issue with modules. Within a module, there&rsquo;s no plausible reason to have two objects with the same name. From the consumption side, the consumer of any given module gets to pick the name that they will use to refer to the module, so accidental naming conflicts are impossible.
ko: 네임 스페이스는 전역 범위에서 이름 충돌을 방지하는 데 중요합니다. 예를 들어 <code>My.Application.Customer.AddForm</code> 및 <code>My.Application.Order.AddForm</code> 이있을 수 있습니다. 이름은 같지만 네임 스페이스가 다른 두 가지 유형입니다. 그러나 이것은 모듈의 문제가 아닙니다. 모듈 내에서 동일한 이름을 가진 두 개의 개체를 가질 그럴듯한 이유가 없습니다. 소비 측면에서 특정 모듈의 소비자는 모듈을 참조하는 데 사용할 이름을 선택하게되므로 우발적 인 이름 충돌은 불가능합니다.

source: Namespaces are important to avoid naming collisions in the global scope. For example, you might have <code>My.Application.Customer.AddForm</code> and <code>My.Application.Order.AddForm</code> &ndash; two types with the same name, but a different namespace. This, however, is not an issue with modules. Within a module, there&rsquo;s no plausible reason to have two objects with the same name. From the consumption side, the consumer of any given module gets to pick the name that they will use to refer to the module, so accidental naming conflicts are impossible.
ko: 네임 스페이스는 전역 범위에서 이름 충돌을 피하기 위해 중요합니다. 예를 들어, 이름은 같지만 네임 스페이스는 다른 두 가지 유형 인 <code>My.Application.Customer.AddForm</code> 및 <code>My.Application.Order.AddForm</code> 이있을 수 있습니다 . 그러나 이것은 모듈의 문제가 아닙니다. 모듈 내에서 동일한 이름을 가진 두 개의 객체를 가질만한 이유는 없습니다. 소비 측면에서 특정 모듈의 소비자는 모듈을 참조하는 데 사용할 이름을 선택하므로 우연한 이름 충돌이 불가능합니다.

source: Namespaces are simply named JavaScript objects in the global namespace. This makes namespaces a very simple construct to use. They can span multiple files, and can be concatenated using <code>--outFile</code>. Namespaces can be a good way to structure your code in a Web Application, with all dependencies included as <code>&lt;script&gt;</code> tags in your HTML page.
ko: 네임 스페이스는 단순히 글로벌 네임 스페이스에서 JavaScript 객체로 명명됩니다. 이것은 네임 스페이스를 사용하기 매우 간단한 구조로 만듭니다. 여러 파일에 걸쳐있을 수 있으며 <code>--outFile</code> 을 사용하여 연결할 수 있습니다 . 네임 스페이스는 웹 응용 프로그램에서 코드를 구성하는 좋은 방법이 될 수 있으며 HTML 페이지에 모든 종속성이 <code>&lt;script&gt;</code> 태그로 포함되어 있습니다.

source: Namespaces are simply named JavaScript objects in the global namespace. This makes namespaces a very simple construct to use. Unlike modules, they can span multiple files, and can be concatenated using <code>--outFile</code>. Namespaces can be a good way to structure your code in a Web Application, with all dependencies included as <code>&lt;script&gt;</code> tags in your HTML page.
ko: 네임 스페이스는 단순히 전역 네임 스페이스에서 이름이 지정된 JavaScript 개체입니다. 이것은 네임 스페이스를 사용하기 매우 간단한 구조로 만듭니다. 모듈과 달리 여러 파일에 걸쳐있을 수 있으며 <code>--outFile</code> 을 사용하여 연결할 수 있습니다 . 네임 스페이스는 웹 애플리케이션에서 코드를 구조화하는 좋은 방법이 될 수 있으며 모든 종속성은 HTML 페이지에 <code>&lt;script&gt;</code> 태그 로 포함됩니다 .

source: Namespaces in Module Code
ko: 모듈 코드의 네임 스페이스

source: Native ECMAScript 2015 modules SimpleModule.js
ko: 기본 ECMAScript 2015 모듈 SimpleModule.js

source: Needless Namespacing
ko: 불필요한 네임 스페이스

source: Neither module augmentations nor global augmentations can add new items to the top level scope - they can only &ldquo;patch&rdquo; existing declarations.
ko: 모듈 기능 보강이나 전역 기능 보강은 최상위 항목에 새 항목을 추가 할 수 없으며 기존 선언 만 "패치"할 수 있습니다.

source: Nested and merged declarations
ko: 중첩 및 병합 된 선언

source: Nesting works to any level now, and merges correctly across files. Previously neither was the case.
ko: 중첩은 이제 모든 수준에서 작동하며 파일간에 올바르게 병합됩니다. 이전에는 그렇지 않았습니다.

source: New <code>--alwaysStrict</code>
ko: 새롭고 <code>--alwaysStrict</code>

source: New <code>--declarationDir</code>
ko: 새로운 <code>--declarationDir</code>

source: New <code>--declarationMap</code>
ko: 새로운 <code>--declarationMap</code>

source: New <code>--downlevelIteration</code>
ko: 새로운 <code>--downlevelIteration</code>

source: New <code>--emitDeclarationOnly</code>
ko: 새로운 <code>--emitDeclarationOnly</code>

source: New <code>--resolveJsonModule</code>
ko: 새로운 <code>--resolveJsonModule</code>

source: New <code>--skipLibCheck</code>
ko: 새로운 <code>--skipLibCheck</code>

source: New <code>--strict</code> master option
ko: 새로운- <code>--strict</code> 마스터 옵션

source: New <code>.tsx</code> file extension and <code>as</code> operator
ko: 새로운 <code>.tsx</code> 의 파일 확장자와 <code>as</code> 연산자

source: New <code>jsx: react-native</code>
ko: 새로운 <code>jsx: react-native</code>

source: New <code>unknown</code> top type
ko: <code>unknown</code> 새로운 유형

source: New Line - <code>newLine</code>
ko: 뉴 라인 <code>newLine</code>

source: New TypeScript Playground
ko: 새로운 TypeScript 놀이터

source: New checks added to TypeScript are often off by default to avoid breaking existing projects. While avoiding breakage is a good thing, this strategy has the drawback of making it increasingly complex to choose the highest level of type safety, and doing so requires explicit opt-in action on every TypeScript release. With the <code>--strict</code> option it becomes possible to choose maximum type safety with the understanding that additional errors might be reported by newer versions of the compiler as improved type checking features are added.
ko: 기존 프로젝트가 중단되는 것을 막기 위해 TypeScript에 추가 된 새로운 검사는 종종 기본적으로 해제되어 있습니다. 파손을 피하는 것이 좋지만이 전략은 최고 수준의 유형 안전을 선택하는 것이 점점 더 복잡 해지는 단점이 있으며, 그렇게하려면 모든 TypeScript 릴리스에서 명시적인 옵트 인 작업이 필요합니다. <code>--strict</code> 옵션을 사용하면 향상된 유형 검사 기능이 추가됨에 따라 최신 버전의 컴파일러에서 추가 오류가보고 될 수 있다는 점을 이해하여 최대 유형 안전을 선택할 수 있습니다.

source: Next Steps
ko: 다음 단계

source: Next we have an example of how to override the constructor.
ko: 다음으로 생성자를 재정의하는 방법에 대한 예제가 있습니다.

source: Next we will add a new folder and call it <code>scripts</code>.
ko: 다음으로 새 폴더를 추가하고이를 <code>scripts</code> 라고합니다 .

source: Next, for each type variable introduced by an <code>infer</code> (more later) declaration within <code>U</code> collect a set of candidate types by inferring from <code>T</code> to <code>U</code> (using the same inference algorithm as type inference for generic functions). For a given <code>infer</code> type variable <code>V</code>, if any candidates were inferred from co-variant positions, the type inferred for <code>V</code> is a union of those candidates. Otherwise, if any candidates were inferred from contra-variant positions, the type inferred for <code>V</code> is an intersection of those candidates. Otherwise, the type inferred for <code>V</code> is <code>never</code>.
ko: 다음으로, <code>U</code> 내에서 <code>infer</code> (보다 나중에) 선언에 의해 도입 된 각 유형 변수에 대해 <code>T</code> 에서 <code>U</code> 로 추론하여 (일반 함수의 유형 추론과 동일한 추론 알고리즘 사용) 후보 유형 세트를 수집합니다 . 주어진 <code>infer</code> 유형 변수 <code>V</code> 의 경우, 후보가 공변량 위치에서 추론 된 경우 <code>V</code> 에 대해 추론되는 유형 은 해당 후보의 합집합입니다. 그렇지 않은 경우, 후보가 반 변형 위치에서 추론 된 경우 <code>V</code> 에 대해 유추 된 유형 은 해당 후보의 교집합입니다. 그렇지 않으면 <code>V</code> 에 대해 유추 된 유형 은 <code>never</code> 입니다.

source: Next, if your version of Visual Studio does not already have the latest TypeScript, you can <a href="https://www.typescriptlang.org/index.html#download-links">install it</a>.
ko: 다음으로 Visual Studio 버전에 최신 TypeScript가없는 경우 <a href="https://www.typescriptlang.org/index.html#download-links">설치할 수</a> 있습니다.

source: Next, let&rsquo;s create an <code>index.tsx</code> in <code>src</code> with the following source:
ko: 다음 소스를 사용하여 <code>src</code> 에 <code>index.tsx</code> 를 만듭니다 .

source: Next, we then use the class directly. Here we create a new variable called <code>greeterMaker</code>. This variable will hold the class itself, or said another way its constructor function. Here we use <code>typeof Greeter</code>, that is &ldquo;give me the type of the <code>Greeter</code> class itself&rdquo; rather than the instance type. Or, more precisely, &ldquo;give me the type of the symbol called <code>Greeter</code>,&rdquo; which is the type of the constructor function. This type will contain all of the static members of Greeter along with the constructor that creates instances of the <code>Greeter</code> class. We show this by using <code>new</code> on <code>greeterMaker</code>, creating new instances of <code>Greeter</code> and invoking them as before.
ko: 다음으로 클래스를 직접 사용합니다. 여기 <code>greeterMaker</code> 라는 새 변수를 만듭니다 . 이 변수는 클래스 자체를 보유하거나 생성자 함수를 다르게 설명합니다. 여기서는 <code>typeof Greeter</code> 를 사용 합니다. 즉, 인스턴스 유형이 아닌&ldquo; <code>Greeter</code> 클래스 자체 의 유형을 제공 합니다.&rdquo; 또는 더 정확하게 는 생성자 함수의 유형 인&ldquo; <code>Greeter</code> 라는 심볼의 유형을 알려주십시오. &rdquo;입니다. 이 유형에는 <code>Greeter</code> 클래스의 인스턴스를 생성하는 생성자와 함께 Greeter의 모든 정적 멤버가 포함됩니다 . <code>greeterMaker</code> 에서 <code>new</code> 를 사용하여 <code>Greeter</code> 의 새 인스턴스를 만들어 이를 보여줍니다. 이전과 같이 호출합니다.

source: Next, we then use the class directly. Here we create a new variable called <code>greeterMaker</code>. This variable will hold the class itself, or said another way its constructor function. Here we use <code>typeof Greeter</code>, that is &ldquo;give me the type of the <code>Greeter</code> class itself&rdquo; rather than the instance type. Or, more precisely, &ldquo;give me the type of the symbol called <code>Greeter</code>,&rdquo; which is the type of the constructor function. This type will contain all of the static members of Greeter along with the constructor that creates instances of the <code>Greeter</code> class. We show this by using <code>new</code> on <code>greeterMaker</code>, creating new instances of <code>Greeter</code> and invoking them as before. It is also good to mention that changing static property is frowned upon, here <code>greeter3</code> has <code>"Hey there!"</code> instead of <code>"Hello, there"</code> on <code>standardGreeting</code>.
ko: 다음으로 클래스를 직접 사용합니다. 여기에서 <code>greeterMaker</code> 라는 새 변수를 만듭니다 . 이 변수는 클래스 자체를 보유하거나 다른 방식으로 생성자 기능을 보유합니다. 여기서는 인스턴스 유형이 아닌 " <code>Greeter</code> 클래스 자체 의 유형을 제공" 하는 <code>typeof Greeter</code> 를 사용 합니다. 또는 더 정확하게 는 생성자 함수의 유형 인 " <code>Greeter</code> 라는 기호 유형을 알려주십시오 ." 이 형식에는 <code>Greeter</code> 클래스의 인스턴스를 만드는 생성자와 함께 Greeter의 모든 정적 멤버가 포함됩니다 . <code>greeterMaker</code> 에서 <code>new</code> 를 사용하여 <code>Greeter</code> 의 새 인스턴스를 생성 하여이를 보여줍니다.이전과 같이 호출합니다. 정적 속성을 변경하는 것이 눈살을 찌푸리는 것도 언급하는 것이 좋습니다. 여기서 <code>greeter3</code> 에는 <code>"Hey there!"</code> 가 있습니다.대신 <code>"Hello, there"</code> 에 <code>standardGreeting</code> .

source: Next, we&rsquo;ll add development-time dependencies on the <a href="https://www.npmjs.com/package/ts-loader">ts-loader</a> and <a href="https://www.npmjs.com/package/source-map-loader">source-map-loader</a>.
ko: 다음으로 <a href="https://www.npmjs.com/package/ts-loader">ts-loader</a> 및 <a href="https://www.npmjs.com/package/source-map-loader">source-map-loader</a> 에 개발 시간 종속성을 추가 합니다.

source: Next, we&rsquo;ll create the class that will handle the combination of the two mixins. Let&rsquo;s look at this in more detail to see how it does this:
ko: 다음으로 두 믹스 인의 조합을 처리 할 클래스를 만듭니다. 이것이 어떻게 작동하는지 더 자세히 살펴 보겠습니다.

source: Next, we&rsquo;ve also added the <code>@readonly</code> modifier to ensure that a property is only ever written to during initialization.
ko: 다음으로, 초기화 중에 만 속성이 기록되도록 <code>@readonly</code> 한정자를 추가했습니다 .

source: Nightly Builds
ko: 야간 빌드

source: Nightly Builds: Using NuGet with MSBuild
ko: 야간 빌드 : MSBuild와 함께 NuGet 사용

source: Nightly Builds: Using npm
ko: 야간 빌드 : npm 사용

source: Nightly builds
ko: 야간 빌드

source: No &ldquo;main&rdquo; field
ko: "메인"필드 없음

source: No &ldquo;types&rdquo; field
ko: "유형"필드 없음

source: No Emit - <code>noEmit</code>
ko: 아니 방출 - <code>noEmit</code>

source: No Emit Helpers - <code>noEmitHelpers</code>
ko: 방출 도우미 없음 <code>noEmitHelpers</code>

source: No Emit On Error - <code>noEmitOnError</code>
ko: 오류 <code>noEmitOnError</code> 방출 없음 -noEmitOnError

source: No Error Truncation - <code>noErrorTruncation</code>
ko: 오류 잘림 없음 <code>noErrorTruncation</code>

source: No Fallthrough Cases In Switch - <code>noFallthroughCasesInSwitch</code>
ko: 스위치에 폴 스루 케이스 없음 <code>noFallthroughCasesInSwitch</code>

source: No Implicit <code>any</code>
ko: 내재 된 <code>any</code>

source: No Implicit <code>any</code> for <code>this</code>
ko: 어떤 암시 적없는 <code>any</code> 을위한 <code>this</code>

source: No Implicit Any - <code>noImplicitAny</code>
ko: 암시 적 없음 <code>noImplicitAny</code>

source: No Implicit Returns - <code>noImplicitReturns</code>
ko: 암시 적 반환 없음 <code>noImplicitReturns</code>

source: No Implicit This - <code>noImplicitThis</code>
ko: 암시 적 없음 <code>noImplicitThis</code>

source: No Implicit Use Strict - <code>noImplicitUseStrict</code>
ko: 암시 적 사용 제한 없음 <code>noImplicitUseStrict</code>

source: No Lib - <code>noLib</code>
ko: Lib 없음 <code>noLib</code>

source: No Strict Generic Checks - <code>noStrictGenericChecks</code>
ko: 엄격한 일반 검사 없음 <code>noStrictGenericChecks</code>

source: No Unused Locals - <code>noUnusedLocals</code>
ko: 사용하지 않은 로컬 없음 <code>noUnusedLocals</code>

source: No Unused Parameters - <code>noUnusedParameters</code>
ko: 사용하지 않는 매개 변수 없음 <code>noUnusedParameters</code>

source: No type is a subtype of or assignable to <code>never</code> (except <code>never</code> itself).
ko: 어떤 유형에의 하위 유형 또는 양도 할 수 없습니다 <code>never</code> (제외 <code>never</code> 그 자체).

source: Node 10
ko: 노드 10

source: Node 12
ko: 노드 12

source: Nominal Reified Type Systems
ko: 공칭 Reified 유형 시스템

source: Non-Module Files
ko: 비 모듈 파일

source: Non-function members of the interfaces should be unique. If they are not unique, they must be of the same type. The compiler will issue an error if the interfaces both declare a non-function member of the same name, but of different types.
ko: 인터페이스의 비 기능 구성원은 고유해야합니다. 고유하지 않은 경우 동일한 유형이어야합니다. 인터페이스가 모두 같은 이름이지만 기능이 다른 유형의 함수가 아닌 멤버를 선언하면 컴파일러에서 오류가 발생합니다.

source: Non-generic spread expressions continue to be processed as before: Call and construct signatures are stripped, only non-method properties are preserved, and for properties with the same name, the type of the rightmost property is used. This contrasts with intersection types which concatenate call and construct signatures, preserve all properties, and intersect the types of properties with the same name. Thus, spreads of the same types may produce different results when they are created through instantiation of generic types:
ko: 제네릭이 아닌 스프레드 식은 이전과 같이 계속 처리됩니다. 호출 및 구문 서명이 제거되고 메서드가 아닌 속성 만 보존되며 이름이 같은 속성의 경우 가장 오른쪽 속성 유형이 사용됩니다. 이는 호출을 연결하고 서명을 구성하고 모든 속성을 유지하며 동일한 이름의 속성 유형을 교차시키는 교차 유형과 대조됩니다. 따라서 동일한 유형의 스프레드는 일반 유형의 인스턴스화를 통해 생성 될 때 다른 결과를 생성 할 수 있습니다.

source: Non-homomorphic types are essentially creating new properties, so they can&rsquo;t copy property modifiers from anywhere.
ko: 동형이 아닌 유형은 본질적으로 새로운 속성을 생성하므로 어디서나 속성 수정자를 복사 할 수 없습니다.

source: Non-null and non-undefined type guards
ko: 널이 아닌 및 정의되지 않은 유형 가드

source: Non-null and non-undefined type guards may use the <code>==</code>, <code>!=</code>, <code>===</code>, or <code>!==</code> operator to compare to <code>null</code> or <code>undefined</code>, as in <code>x != null</code> or <code>x === undefined</code>. The effects on subject variable types accurately reflect JavaScript semantics (e.g. double-equals operators check for both values no matter which one is specified whereas triple-equals only checks for the specified value).
ko: 비 - 널 및 사용할 수있는 비 미정 형 가드 <code>==</code> , <code>!=</code> , <code>===</code> 또는 <code>!==</code> 연산자 비교할 <code>null</code> 또는 <code>undefined</code> 같이 <code>x != null</code> 또는 <code>x === undefined</code> . 주제 변수 유형에 미치는 영향은 JavaScript 의미를 정확하게 반영합니다 (예 : 이중 같음 연산자는 지정된 값에 상관없이 두 값을 모두 확인하지만 삼중 같음은 지정된 값만 확인).

source: Non-null assertion operator
ko: 널이 아닌 어설 션 연산자

source: Non-nullable types have no meaning and are treated just as their original type:
ko: 널 입력 불가능 유형은 의미가 없으며 원래 유형으로 취급됩니다.

source: Non-unit types as union discriminants
ko: 노동 조합 차별 자로서의 비 단위 유형

source: Normally the compiler will attempt to resolve all module imports before it starts the compilation process. Every time it successfully resolves an <code>import</code> to a file, the file is added to the set of files the compiler will process later on.
ko: 일반적으로 컴파일러는 컴파일 프로세스를 시작하기 전에 모든 모듈 가져 오기를 해결하려고 시도합니다. 파일 로 <code>import</code> 가 성공적으로 해결 될 때마다 파일은 컴파일러가 나중에 처리 할 파일 세트에 추가됩니다.

source: Normally, <code>tsc</code> will produce outputs (<code>.js</code> and <code>.d.ts</code>) in the presence of syntax or type errors, unless <code>noEmitOnError</code> is on. Doing this in an incremental build system would be very bad - if one of your out-of-date dependencies had a new error, you&rsquo;d only see it <em>once</em> because a subsequent build would skip building the now up-to-date project. For this reason, <code>tsc -b</code> effectively acts as if <code>noEmitOnError</code> is enabled for all projects.
ko: 일반적으로, <code>tsc</code> (출력을 생산할 예정 <code>.js</code> 및 <code>.d.ts</code> 을 하지 않는 구 타입 또는 에러의 존재 하에서) <code>noEmitOnError</code> 가 에있다. 증분 빌드 시스템에서이 작업을 수행하는 것은 매우 나쁩니다. 오래된 종속성 중 하나에 새로운 오류가 발생 하면 후속 빌드에서 최신 프로젝트 빌드를 건너 뛰기 때문에 <em>한 번만</em> 보게됩니다 . 이러한 이유로 <code>tsc -b</code> 는 모든 프로젝트에 대해 <code>noEmitOnError</code> 가 활성화 된 것처럼 효과적으로 작동 합니다.

source: Normally, TypeScript would return silently on success.
ko: 일반적으로 TypeScript는 성공하면 조용히 반환됩니다.
